Séance 10/02
Louis Lecoeur

But de la séance :
	
  Coder la partie Bluetooth
  Relier plusieurs cartes Arduino
  
Déroulement de la séance :

  Nous sommes aller la semaine dernière au FabLab. Nous avons commandé l'impression des quilles à la taille voulu, grâce à
l'imprimante 3D. De plus nous avons pu constater que nos plans de notre maquette peut bien s'emboiter entre elle. Cependant,
nous n'avons pu que découper 3 pièces dans du carton, en effet il n'y a plus assez de carton pour tout découper. Nous voulons
avoir une première découpe entièrement en carton pour préinstaller tout le circuit électronique d'Arduino sur notre projet,
et donc pouvoir le faire proprement avec les trous déjà placer sur du bois du FabLab. Le professeur nous a donc conseillé 
certaines façon d'améliorer nos pièces/plans. Arnaud doit normalement retoucher les plans sur Inventor.

  Lorsque j'ai codé le programme de Bluetooth, j'ai eu du mal à communiquer avec ma carte Bluetooth via ma carte Arduino.
Après plusieurs essais et recherches sur le web, j'ai finalement résolu le problème en débranchant tout puis en rebranchant...

  J'ai fait des recherches sur Internet pour pouvoir relier en Serial deux cartes Arduino. Cependant la connection Tx Rx des
deux cartes semblent ne pas être bien interprété par Arduino. J'ai essayé de chercher un correctif pour ce problème. Sans
résultat. Je vais donc procéder différemment : connecter deux cartes Arduino à l'écran lcd. En effet une carte s'occupera de
tout l'aspect fonctionnalité, alors que l'autre s'occupera du décompte des points et juste de l'envoi de ceux ci à l'écran.
Bien entendu je vais devoir connecter le GND des Arduino entre elles pour ne pas avoir des problèmes dans mon circuit.
Cette solution en cours de montage ne me parait pas très réaliste...
Grâce à Internet j'ai trouvé une solution qui nécessite un module supplémentaire (le PCF8574T IC). Pour l'instant nous allons
essayer de finir notre projet juste avec un nombre réduit de quilles.

Conclusion de la séance :

  Il ne nous reste plus que 2 séances. Nous ne sommes pas en voie de terminer notre projet. Toutes la partie automatisme de la bille
est absente. Nous sommes le plus avancé sur la fin du bowling. C'est à dire, le comptage de points et la récupération de la bille
dans la rigole après le lancer.
