Séance 16/12
Louis Lecoeur

But de la séance :

  Développer le code pour pouvoir modifier l'angle de la rampe.
  Tenter de s'avancer sur le code pour fermer/ouvrir le clapet.
  
Déroulement de la séance :

  Nous avons commencé à revoir avec Arnaud le problème de la dernière fois (Comment la bille qui remonte arrive à 
atteindre le haut de la rampe si celle ci se déplace ?), nous nous sommes mis d'accord sur une solution : une cloison
amovible qui suit la translation horizontal de la rampe. Cette cloison sera légèrement courbée et posée sur une
rigole/rampe placée sur toute la largeur su socle, juste au dessus de la rampe (de lancement)(voir Ressources/schéma
projet). Attention on ne sait pas si c'est réalisable ou réaliste comme solution, il faudra hélas attendre le moment
où l'on ira au fablab(voir tableau de Gant)!

  J'ai eu un problème conséquent durant la séance qui m'a pris une grande partie de celle-ci pour réussir à trouver un
moyen de le résoudre. Ma carte Arduino a toujours fonctionnée correctement, cependant en début de séance celle-ci n'était
plus repérée par mon ordinateur et donc je ne pouvais plus téléverser mon programme dans la carte, ni communiqué avec. 
Quand enfin j'ai réussi à la faire repérée l'ordinateur (gestionnaire de périphériques), le programme arduino ne me proposait
aucun port de téléversement, et donc le problème n'atait toujours pas résolu. Au final il se trouve que c'était juste un
problème de court circuit avec le câbles des 5 V de la carte Arduino nano.

  Après avoir résolu mon problème de carte et de montage du projet, j'ai pu enfin commencé à me renseigner sur les servo moteurs.
En effet, je vais utiliser un servo moteur pour modifier l'angle de la rampe de lancement, pour pouvoir modifier, la direction
du lancer de la bille. J'ai dû utilisé la bibliothèque Servo qui est de base dans la bibliothèque d'Arduino.
Mon programme est écrit en fonction de :
    la position que l'on veut de départ
    la position de comment on veut arriver
    de la vitesse du déplacement
Nous allons devoir revoir notre emploi du temps pour avancer la préparation matérielle du projet. Nous allons donc essayer d'être
prêt pour aller au prochain cours au fablab préparé la structures et les éléments.

Je n'ai pas pu être autant productif que j'aurais voulu, mais les vacances arrivent...
